雅典娜
经过数千年的岁月
我盼望能跟你有相逢之日
果然你是…
是众神之父
万能的神宙斯之子阿波罗
太阳之神
我的哥哥阿波罗
《真红少年传说》
果然出现了
你为甚么现在才出现
因为时机已经成熟了
所以我来接你了
时机成熟了？
雅典娜你也应该知道才对
在众神统治的时代
人类违反了众神的命令
把整个大地染满罪恶与污秽
我们之父宙斯为处罚人类
而降下了一次大洪水的事情
现在地上又被这些愚昧的人类
变成充满欲望憎恨与嫉妒
使所有的邪恶充斥了全地球上
所以要由我降下来做一次肃清
然后将这个地球还给众神统治
那这个地球会藉神明之名灭亡
你为甚么要害怕我所讲的话
雅典娜你没有忘记吧
阿波罗大人是地上最高的神
他能看出任何人的心
就算你也是一样
算了！事情太突然了
也许她受到惊吓也说不定
来呀…
沙织小姐
星矢
你们是甚么人？
在十二宫战斗时
你们表现得很好，天马
可是我要向你们声明一点
今天起雅典娜要由我们
和阿波罗来保护她
我是龙骨座的亚多拉斯
我是山猫座的龙骨座
我是后发座的贝烈尼凯
而这些人也是…
你们是…
我师父卡妙
他们在十二宫战斗中死掉的
黄金圣斗士为何又复活了？
这是靠吾神阿波罗伟大的力量
阿波罗到底是谁？
雅典娜，这个地球会灭亡的
只是时间的迟早而已
你就到我的神殿来吧
好
等一下！
要把沙织小姐带到甚么地方去
冰河
你忘了亚多拉斯所说的话吗？
雅典娜将由我们来保护
卡妙
谁容许你做这样任性的事呢？
星矢，不要说了
就像卡妙所说的
我没有必要再叫你们保护了
我从今天起就要在
哥哥的身边生活了
沙织小姐
星矢，你们已经没多大用处了
你们如果一定要战斗的话
那就当雅典娜的叛徒来看待
这是不可能的
为甚么会遗弃我们呢？
沙织小姐
退回去，天马
星矢
沙织小姐
不要乱动
紫龙！我不容许你们出手
这一定是弄错了，沙织小姐
雅典娜怎么会遗弃我们呢？
沙织小姐
你还不明白吗？
天马你知道
你已经做了甚么事吗？
那等于是对阿波罗和雅典娜
以拳相对了
沙织小姐
你马上对阿波罗大人道歉
并且跪地求饶
星矢…星矢
沙织小姐
道歉吧！星矢
亚多拉斯，不准再动手
今天是和妹妹见面的好日子
不愿以血来污染这个地方
你没事吧！星矢
阿波罗到底是甚么人
就像沙织是雅典娜的投胎转世
那个男人也是曾经
统一这个世界的众神之一
阿波罗也是投胎转世到这世上吗
他们就是宙斯的子女
而且还是兄妹
难怪两人之间有一股神圣气质
而使我们不能插手反抗
我们就不能做任何事情吗？
那我们真的就…
就像他们所说的
我们已经没有用处了
冰河，你在说甚么？
星矢
星矢你也听到了
沙织亲口说我们没有用处了
当沙织看到你被打倒时
的那种眼神
跟我们所知道的沙织
完全不像同一个人
就像瞬所说的
沙织也和阿波罗一样
是属于众神那一边
而和我们不同世界的人
如果是这样
如果是这样…
那我们过去是为甚么而战斗呢？
到底是为了甚么呀？
星矢…星矢
是吗？果然是阿波罗
可是老师，阿波罗是…
在神话的时代
他虽然是宙斯的儿子
但他的力量和宙斯不分上下
他想统治众神所共有的
这个地上的世界
因此就自称为太阳之神
不久，怕他有野心的
宙斯和众神们
共起愤怒而把他从历史中消灭掉
那个男人所说的话果然是事实
他说地上的世界快要灭亡了
如果是阿波罗就可以做得到
不过神为何要让阿波罗
复活在这个时代呢？
如果这是神的意思
那就没有人能阻碍他了
紫龙
我们人类的力量是无法阻止的
可是老师，这种事
雅典娜不可能让他这么做的
紫龙
难道雅典娜是要…
老师
为甚么？为甚么？
我爱这个世界
所以保护这世界就是我的任务
就算是哥哥
不！就算是触怒众神
我也会…
你为何要为无知的人类来反抗我
为甚么？为甚么反抗我？
星矢，各位，我没办法了
这个地上世界
真的会被阿波罗消灭吗？
保护地上世界要靠你们了
沙织小姐
甚么？
老师？
雅典娜
沙织小姐的小宇宙
要与我们分开了
沙织小姐
阿波罗这是怎么回事？
我们是对雅典娜忠诚才会服从你
现在怎么会变成这样呢？
退下去，修罗，卡妙
就算你是雅典娜的哥哥
我们也不容许你伤害她
你们不可能了解我的心意
如果再靠近一步
就当叛徒来处理
我所爱的雅典娜
我所爱的妹妹
你的肉体就算是腐朽了
灵魂也会被我诱导到死亡之国
会在世人所说的极乐世界
永远的活下去
而且保持这么高贵美丽的样子
看我的北极光拳
修罗圣刀拳
看我的太阳拳
雅典娜
这个地方在圣城中
几千年来都一直成为禁区
这里应该有阿波罗的神殿
这个是神殿的遗迹吗？
对，这里就有太阳之神
阿波罗大人宫殿的遗迹
还有昔日宙斯的宫殿遗迹
你是龙骨座的亚多拉斯
你是来吊祭雅典娜的吗？天马
谢谢！
紫龙！
我也来了
冰河也来了吗？
甚么？星矢一个人
一定是到阿波罗那边去了
怎么做这么傻的事呢？
目前的星矢可能
因为沙织而失去理智
但对付有巨大力量的阿波罗
却只是白白送掉性命而已
不，还有希望
虽然只是千万分之一
可是还有希望救回沙织小姐
只有打倒阿波罗一途
是的，除此之外就毫无办法
保护沙织小姐和地球了
所以有没打倒阿波罗之前
我们不能死
可是打倒神明的事
以我们的力量能办得吗？
也许这是…
瞬说得不错
与神战斗是不被容许的
这是对神的冒犯
是很大的罪过
可是…
我还是要战斗
要赌上这条命来确认一下
神明是对的还是我们是对的
紫龙，我也一样
我也一样
因为我们是雅典娜的圣斗士
我们分路进行在那边会合
大家不能死一个也不能少
星矢，你自己要保重
谁会相信沙织已经死了
在还没有亲眼看见前是不能相信
还在说那种傻话
天马你也应该早发觉到了
雅典娜已经死了
而雅典娜的圣斗士却不知所措
可恶！
不过像你这种料子
被雅典娜遗弃也是正常的
让开，没看到沙织小姐以前
我是…
看我的天马流星拳
甚么？我的天马流星拳无效
凭这一点力量也能当雅典娜
的圣斗士，真笑死人了
看我的火焰拳
天马，你应该知道的
我们龙骨座
山猫座、后发座三个人
和青铜白银黄金圣斗士不一样
不属于圣域中的任何阶级
你知道为甚么吗？
那是为了要侍候阿波罗大人
而在神话时代被选出来的
而我身上所穿的黑色圣袍
是太阳神所赐的
你的拳没有万分之一的可能
把这件圣袍打坏
沙织是不会死的
这种事是绝对不会发生的
让开
我一定要见到沙织小姐
沙织小姐，雅典娜
你就到阴间去见雅典娜吧
火焰拳
好像一点感觉都没有
也不会痛，我会死吗？
不过这样就可以到沙织小姐身边
可以到雅典娜的身旁
你是…？
为了要向我报仇
你就把灵魂卖给了阿波罗吗？
我的信念是不会改变的
正义就是力量
雅典娜死了
黄金圣斗士们也不管了
你们这些人还能对阿波罗做甚么
你如果认为正义就是力量
那我们以武力解决好了
看看我紫龙最高的绝招
庐山升龙霸
甚么？
在十二宫的战斗中
如果圣衣不解开
我就不会败在你手下
可是现在可靠阿波罗大人的力量
护住圣衣
绝对不会违背我的意思而松开
看招
不但可以用一只手
接住我的升龙霸
而且还能增加
自己的拳力反弹过来
我不能受到这个家伙的阻碍
一定要救出雅典娜才行
紫龙念在你思慕雅典娜的心情
我就让你看看雅典娜现在的样子
那是神的…
积尸气冥界波
沙织小姐
你应该知道雅典娜
要去的地方是死亡之国
可是你不必担心
阿波罗大人会引导她到
极乐世界去的
不过我认为这样
还是跟死没有两样
她的灵魂仍被阿波罗大人控制着
虽在极乐世界生活有甚么用
也只是个活生生的尸体而已
雅典娜也真是可怜
可恶！
沙织小姐
紫龙我也要把你丢进死亡之洞
紫龙，你就是想死
也无法就这样死去
让我把你丢到死亡之洞吧
那我要向你道谢了
甚么？
这样我就明白沙织小姐
果然没有下地狱
那就有希望
由我们来救沙织小姐
紫龙你总不会因为要
确认此事而故意承受我一击吧
怎么会这样？
紫龙，你真可恨
你所说的正义是对的
或是我们的正义是对的
只有用这个拳头才能揭晓
庐山升龙霸
这次的升龙霸和上次不一样
沙织小姐
虽然是把这个假面具打倒了
可是沙织小姐已接近死亡之国了
要尽快打倒阿波罗才行
安德洛美达你忘记了蔷薇之蝶吗
你是阿布罗狄，糟了！
放心吧，那朵蔷薇花没有毒
只是为了庆祝和你相逢而已
看看我的红色蔷薇拳吧
你一定要跟我战斗吗？
安德洛美达
你知道我最崇拜甚么吗？
神明
不是，我最崇拜美丽
而胜利是最美丽的
失败是我最讨厌的丑陋东西
曾经因为你我成了失败者
这个耻辱我非报不可
就凭我的名气也不能受这个耻辱
本来不再使用这种拳了
为了沙织小姐我情愿破戒
看我的星云锁链拳吧
你弹出去的只不过
是花堆的幻像
那是完全没有用的
因为它已经用蔷薇香味清洗过了
你现在不能动了
你还记得吧当那朵白蔷薇吸光
你的血变成红色时你就死了
安静的睡吧安德洛美达
战斗才刚开始我怎可以倒下
这样的话我会被人取笑
一朵花好像不够
那就多送你几朵吧
接住
是谁？
我是不死鸟一辉
哥哥你果然赶来了
那是当然的
好吧，把兄弟一起送到地狱
你以为你能打倒我吗？
甚么？
你的美丽只有表现在外表上
其实你的内心就像饥饿的野兽
你看清楚自己的真面目吧
住口！
看我的幻魔拳
真是美丽的蔷薇，我就像…
不是，这不是我的真面目
我不许你这样侮辱我
我要把所有的白蔷薇打在你身上
抱歉，白蔷薇不适合我
看招…
凤翼天翔
哥哥，雅典娜她…
好，我们走吧
不死之鸟我们的胜败还没分出来
这个是…
只要动一下就会插进心脏
你就把那朵白蔷薇
用血染红后参加死亡的行列吧
这家伙还…
撒加
好像还没死，星矢
失去希望和放弃战斗的人
只有死路一条
而且这是你自己所希望的
是不是这样的？星矢
原来如此
雅典娜的判断也算很正确的
甚么？
雅典娜比谁都能体会出
阿波罗的强大力量
她明白在阿波罗之前
你们是无能为力的
那个时候雅典娜就下定决心
要亲自打倒阿波罗
沙织小姐要打倒阿波罗吗？
雅典娜绝不是要抛弃你们
因为她爱你们所以不愿意你们
跟强敌争斗而让你们受到伤害
那么沙织小姐成了我们的替身
可恶！
你想站起来做甚么？
你自己不是已经选择死亡
沙织小姐居然死了
我只能陪出一条性命来赎罪
就算打不过阿波罗
我也要给他一拳
撒加你如果要妨碍我的话
我也要打倒你
天马流星拳
就凭这一点力量是没办法
伤害到我一根汗毛的
你用你的身体领会出
我的厉害吧
那是甚么？
为甚么？
我为甚么对他一点办法都没有
那是因为你放弃站起来的意念
甚么？
这样说吧，星矢
你是打算和阿波罗同归于尽
不过你一开始就放弃胜利
所以不战而败
这种败北的力量是不可怕的
我看紫龙他们比你好多了
他们吗？
你的朋友们为了要救雅典娜
现在正拼命的在战斗着
要救雅典娜的希望…
雅典娜的确是断了气
而且灵魂也已经到了阴间
雅典娜的灵魂正一步一步
走进死亡之洞
如果走进去的话
就永远没有办法复活了
你如果能把阿波罗的小宇宙切断
让雅典娜清醒过来的话
这样还可以使灵魂回到肉体来
为了这个你非打倒阿波罗不可
我还有希望救回雅典娜吗？
那就是太阳的殿堂吗？
我等你好久了
阿波罗你在等我吗？
是的，你不是自己能够进来的
而是我们让你进来的
甚么？
否则的话像你这种人
是不可能来到此地的
冰河听说你会使用冰拳
我希望你能做好冰柜等着吧
是要装沙织小姐的吗？
可以样雅典娜保持美丽的样了
就像西怕利亚的永久冰壁一样
你要做出一个千万年
都不会溶解的冰柜来
你叫我替雅典娜做冰柜吗？
如果要装你我就马上做
可恶！
阿波罗大人！
这个家伙就交给我吧
好吧
冰河
你如果改变主意就到神殿来找我
冰河，就像打倒你师父一样
我也要把他最爱的从弟打倒
并且送到阴间去
甚么？我师父卡妙是被你打倒吗
是的！卡妙知道雅典娜死掉
就像发了疯以拳对付阿波罗
就像现在的你一样
所以我就把他当叛徒处死
师父你果然也是雅典娜的圣斗士
这样我就毫无遗憾的战斗到底
我要使出我一切的力量来
尝尝我的水晶冰拳
你只有这一点力量呀
真使我的身体感到舒服
甚么？
怎么一下子就把我的冻气蒸发？
任何冻气都不能
令我的太阳圣袍冻结
就像没人能令太阳的
火焰冻结一样
那你就试试我最强之拳吧
北极之光
怎么会有头发呢？
就像把你师父送到阴间一样
我要用黄金头发把你捆死
没有用的，愈挣札绑的愈紧
阿波罗大人是很慈悲的人
你如果求饶誓忠
他会饶你一命的
甚么？
是啊！凭你一个人的力量
还能做甚么？
只要一条命在
就一定要把阿波罗打倒
你还在说这种梦话？
你真是不知死活
这些就是你的实力吗？
冰河生死两条路你选那一条？
我怎么能向杀死沙织小姐的人
下跪求饶呢？
妈妈给我的十字架
妈妈的人生绝不是很幸福的
可是她不会恨甚么人
她只知道神
她教我爱的重要性
要我爱朋友要我爱众人
要我爱全世界
妈妈你所信奉的神
绝不是像阿波罗那样的神
雅典娜
沙织小姐还没有办法救出来吗
为了这个原因大家都在战斗
所以我一定要去…
撒加曾经被我打倒过
我要把我的小宇宙提到最高点
如果能最高点
我一定能得到胜利的
是啊！就像在十二宫战斗时一样
把你的小宇宙提高一点
就可以把我打倒
好！再给你一次机会
银河崩裂拳
天马流星拳
星矢
你的小宇宙虽然短暂
可是还是能达到最高峰的
甚么？
撒加
在生死间你就能做得到
星矢小宇宙的最高峰，只要有
勇气和有希望的人才能发挥
撒加
如忘了这一点
是没有办法救出雅典娜的
撒加你总不会为了
教我这一点而牺牡自己吧
去吧星矢，现在去还来得及
星矢，雅典娜就拜托你了
那不行！
去吧星矢
撒加你以为这点力量就能阻止我
那可不一定，星矢
站住！
滚开
萨欧！
好吧，来啊
看招
银河崩裂拳
撒加
放开我
否则你也会被烧死的
我早就有这种打算了
星矢，雅典娜就拜托你了
我好像低估了他们
但我决不会让他们得手
我要尽全力埋葬他们
去死吧，冰河
我要给你致命一击
你的脑袋给我吧
安德洛美达，你还没死吗？
我哥哥献出生命来救我的
为了哥哥我一定
要把你亚多拉斯打倒
你受了那么重的伤
凭你的力量还行吗？
还有我
因为我们约好在此碰面的
胜负已分晓，别再做无谓的挣扎
瞬
如果乖乖的回去就不会有这种事
亚多拉斯尝尝我的升龙霸
你还有这么大的气力
我还真得夸你一句不可
可是光凭这些力气是没法打倒我
太阳火焰拳
庐山升龙霸
甚么？
给你致命的一拳，太阳火焰拳
你们的气力我是给予肯定
可是光凭气力是得不到胜利的
最后打倒敌人还是要真正的武力
真是这样的吗？
还有我在这里呢
星矢
胜负已经分出来了
别再做无谓的挣扎了
撒加付出自己的生命让我觉醒
他把雅典娜托付给我们
原来如此
那你就到阴间去保护雅典娜吧
甚么？
天马流星拳
这种功夫是没有用的
去死吧，天马
太阳火焰拳
星矢…
这样就全部解决了
阿波罗大人请原谅我
因为我用血弄脏了你的神殿
雅典娜已经前往死亡之国
永远都不会复活了
那么这个地上的统治者
就只剩下我一个人了
紫龙
我所爱的妹妹雅典娜
我所爱的地上世界
你们都已经快灭亡了
新的神话时代已经来临了
沙织小姐
我们始终没有办法
使雅典娜回头
星矢
我是绝不死心的
星矢…
是不是这样呢？紫龙
我们必须保护雅典娜和这个世界
我们是雅典娜的圣斗士
所以才不断的战斗下来
撒加付出生命教我一招
最高的小宇宙只有战斗到底
而且不放弃希望才能发挥的
星矢
他对我说过不能放弃希望
否则救不了雅典娜
就算我的身体会粉碎
但是我的小宇宙是不会消失的
我要把我的小宇宙
升到无限的境界
燃烧吧我的小宇宙
甚么？
星矢，我也不会输给你的
我也是一样
提升小宇宙
我师父卡妙的
这是我老师的
把雅典娜托付给我们的
射手座圣者
他们都全会帮我们的
星矢，赶快去救雅典娜吧
甚么？他们没死
这种小宇宙只要我有这圣袍
就…
可恶！
天马流星拳
敌人只剩下阿波罗一人了
冰河，紫龙
你去吧，星矢
沙织小姐的事就拜托你了
天马流星拳
甚么？
我的流星拳为甚么会反弹回来？
阿波罗的小宇宙真那的么强大吗
可恶！再试一次
没有用的你愈燃烧你的小宇宙
就会愈伤害自己
不管多少次我都要试试看
我只有再提高我的小宇宙了
我对你说过这是没有用的
天马流星拳
你还不明白吗？
你是在对神明用拳头反抗
这种反抗是不可能行得通的
天马的小宇宙
一直在无限的提高
总不会变成比我更强吧
怎么会有这种事情
不可能变得比神还要强大
但我这种恐怖的感觉是由何而来
星矢
雅典娜…雅典娜托付你了
阿波罗说的不错
我们是在反抗神明
也许开始就打没有胜利希望之战
人类弄脏这个地上世界
也许是该接受神的处罚
但我跟朋友一起出生的这个地上
以及这个时代
我比任何东西都爱它
所以要和雅典娜一起保护它
沙织小姐…雅典娜
雅典娜
星矢
我在引导雅典娜的小宇宙
却不知被谁打断了
难道…
雅典娜
为甚么要这样反抗我
差一点你就可以在美丽的天堂
得到永远的生命
为甚么要回到这个
快要灭亡的地上来呢？
是雅典娜的圣斗士救了我
怎么会这样呢？
星矢我不得不向你们道歉
我的脆弱害你们吃苦
我当雅典娜是不够资格
可是我被你们救起时
学了一件很重要的事
这个地上世界并不是属于甚么人
是属于最爱这地上世界的人所有
只要我们互信互助
绝不会输给任何恶人的
不管你怎么说上帝的最后审判
已经开始没有人可以阻止它
所谓神明只寄托在有爱心人身上
阿波罗你是
不够资格谈论神明的
雅典娜你是不应该
回到地上世界来
你就跟着地上世界一起灭亡吧
阿波罗
如果有人想加害我
那么我的小宇宙会变得更坚固
因为我有神明保护着
不！我本来就是神
绝对没有人能够伤害我
星矢的小宇宙
星矢
我要相信这个地上世界
因为它给了我这么多朋友
为甚么？为甚么他们对我的
恐怖心全都消失了呢？
我要原谅这个男人吗？
这是我自己的意思吗？
这个男人将要超越神明了
怎么会有这种事情呢？
阿波罗是神啊
我们可以解救这个地上世界了
可是不能忘记将来还有
严酷的路途在等着我们
但是我一定要发誓
我爱星矢他们
和圣斗士永远爱这个
美丽的地上世界一样
我们要永远保护着
这个地上世界
太阳升起，太阳落下
太阳绝不会沉下去
但是却被这些少年们打下去了